مانا بۇ 5-تۈردىكى تېلېۋىزىيە خەۋەرلىرى
gimp نىڭ ئاساسلىق قويۇپ بېرىلىش ئالدىدا تۇرماقتا ، ئۇنى ھازىر كۆرەلەيسىز
دۇنيادىكى بىرىنچى چوڭ ساقلاش پىلانى دەپ قارالغان ئىش ئۈستىدە ئىش باشلاندى
سۇيۇق ھاۋا گىپروپلوپ شەكلىدىكى ئېنېرگىيە تۇنجى يۈرۈشنى ئېلىپ باردى
يولۇچىلار microsoft ئەترىتىنى ئىشلەتكۈچىلەر ئاكتىپ ھالەتتە
ھۇجۇم ۋە ۋاقىت بەرنېرلىرى le نىڭ ياخشىلىنىشىنى ئۈمىد قىلىدۇ
ئۇنىڭ يېڭى شىركىتى بىلەن تورنىڭ مەخپىيەتلىكى
تولۇق تەپسىلاتلارنى چىڭ تۇتۇڭ ، بۇ ھەپتىدىكى شىفىرلىق بۇلۇڭ چىقىۋاتىدۇ
بۇ ھەپتىلىك ئەڭ يۇقىرى تېخنىكا ھېكايىلىرىنى ئۆز ئىچىگە ئالغان 5 تېلېۋىزىيە خەۋەرخانىسى
ئازراق linux bias
گېزىتخانىدىن مەن gnu نىڭ يېڭى تەرەققىيات نۇسخىسى
رەسىمنى كونترول قىلىش پروگراممىسى سىناق قىلىپ تەييارلىنىدۇ
بۇ ئويۇن ئۆزگەرتكۈچ گىپى 2.99.2 تۇراقسىز دەپ قارىلىشى مۇمكىن
ئەمما بۇ تەقەززالىق بىلەن كۈتۈلگەن gimp 3.0 ئېلان قىلىنىشىدىكى بىر چوڭ قەدەم
بۇ ھەقسىز رەسىمنىڭ ئەڭ كۆرۈنەرلىك تارقىتىلىشىغا ۋەدە بېرىدۇ
بۈگۈنگە قەدەر gimp 3.0 تەھرىرلەش قورالى gtk 3ui نى ئاساس قىلىدۇ
قورال قوراللىرى نۇرغۇن ئىلگىرىلەشلەرنى ئېلىپ كېلىدۇ
gimp ھازىر ئىشلىتىۋاتقان gtk 2
gimp 3.0 ۋە بۇ ئىشنىڭ 2.99.2 ئالدىن كۆزىتىشى كۆپ قاتلاملىق تاللاشنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ
بىرلا ۋاقىتتا كۆپ قاتلامغا ئۆزگەرتىش قوللاشنى قوللايدۇ
تېخىمۇ تېز ئىنكاس قايتۇرىدىغان ئابونت تەجرىبىسى بىلەن تەمىنلەشكە ۋەدە بەردى
كۆرۈنمە يۈزىدە پىششىقلاپ ئىشلەش
gimp 2.99.2 بولسا مۇقىمسىز قويۇپ بېرىش بولۇپ ، ئۇ پروگرامما ئاچقۇچىلار ئۈچۈن لايىھەلەنگەن
كەمتۈك ئوۋچىلىرى ۋە ھەۋەسكارلىرىلا بولۇپ ، ئىشلەپچىقىرىشقا تەۋسىيە قىلىنمايدۇ
يول خەرىتىسىدىكى بەزى ئىقتىدارلارنى ئىشلىتىش ئىلگىرى سۈرۈلۈۋاتقان خىزمەت ، شۇڭا بار
gimp 2.99 نى چۈشۈرەلەيسىز دېگەن نۇرغۇن خاتالىقلار بولۇشى كېرەك
ئەگەر ئۇنى ئايلىنىپ باقماقچى بولسىڭىز ، ھازىرمۇ
Windows ئىشلەتكۈچىلىرى ئۇنى gimp ئاچقۇچىلار چۈشۈرۈش بېتى ۋە linux ئىشلەتكۈچىلەرگە ئېرىشەلەيدۇ
ئۇنى تەكشى تۈۋرۈكنىڭ تېخىمۇ ياخشى قانىلىدىكى تەكشى ئورالما ئارقىلىق تۇتالايدۇ
رەسمىي گىمناستىكىدا ئۈزلۈكسىز قۇرۇش ئەپ رەسىمى
github ئامبىرى كەچۈرۈڭ mac ئىشلەتكۈچىلەر تەييار ئەمەس
mac os ئۈستىدە سىناق تېخى ئېلان قىلىنمىدى
gimp 3.0 ئۈچۈن ، ئەمما دېۋىلەر ئۇنى 2021-يىلى مەلۇم ۋاقىتتا ئېلان قىلىشقا تەييارلاشنى ئۈمىد قىلىدۇ
دۇنيادىكى بىرىنچى چوڭ زاۋۇت دەپ قارالغان ئىش ئۈستىدە ئىش باشلاندى
ئېنېرگىيەنى سۇيۇق ھاۋا شەكلىدە ساقلاڭ ، ئۇ ئارتۇق توك ئىشلىتىدۇ
شامال دېھقانچىلىق مەيدانلىرى كېچىدە ھاۋانى قاتتىق قىسىپ ، سۇيۇقلۇققا ئايلىنىدۇ
-196 سېلسىيە گرادۇس بولغاندا ئاندىن ئېھتىياج يۇقىرى پەللىگە چىققاندا
بىر كۈن ياكى بىر ئاي سۇيۇق ھاۋا ئىسسىپ كېتىدۇ ، شۇڭا كېڭىيىدۇ
بۇنىڭدىن كېلىپ چىققان ھاۋانىڭ تېزلىكى تۇربىننى قوزغىتىپ توك ھاسىل قىلىدۇ
ئۇنى تورغا قايتا ساتقىلى بولىدۇ ، بۇ سىستېمىنى پېتېر قەدىردان ئىجاد قىلغان
ھېربېرتشىردىن ئۆزى ئۆگەنگەن ھويلا كەشپىياتچىسى
ھەمدە سودا كۆلىمىگە ئېلان قىلىنغان
ئۇك ھۆكۈمىتىنىڭ 10 مىليون فوندستېرلىڭ ياردەم پۇلى بىلەن
dr dearman ئۇنىڭ inv ياكى mr dearman دېگەنلىكىنى ئېيتتى
كەشپىياتنىڭ قانداق ئىشلىتىلىشىگە ئاساسەن 60 دىن 70 گىچە ئۈنۈملۈك بولغان
بۇ باتارېيەگە قارىغاندا ئۈنۈمى تۆۋەن ، ئەمما ئۇ سۇيۇق ھاۋانىڭ ئەۋزەللىكىنى ئېيتتى
ساقلاش باكىنىڭ تەننەرخى تۆۋەن ، شۇڭا ئۇنىمۇ چوڭايتقىلى بولىدۇ
باتارېيەگە ئوخشىمايدىغىنى سۇيۇق ھاۋا ساقلاش مىنېرال ماددىلارغا ئېھتىياج پەيدا قىلمايدۇ
دۇنيانىڭ يۆتكىلىشىگە ئەگىشىپ بارغانسىرى كەمچىل بولۇپ قېلىشى مۇمكىن
ئۆزگىرىشچان قايتا ھاسىل بولىدىغان ئېلېكتر سىستېمىسىغا قاراپ
ئېلېكتر باتارېيەسى قىسقا مۇددەتلىك ساقلاش ئۈچۈن ھەقىقەتەن ياخشى
ئەمما ئۇلار ئۇزۇن مۇددەتلىك ئېنېرگىيە ساقلاش ئۈچۈن بەك قىممەت
مانا بۇ يەردە سۇيۇق ھاۋا كېلىدۇ ئەزىز مېھمان ماشىنا ھەيدەۋاتقان ئىدى
سۇيۇق ھىدروگېن بىلەن ئوخشاش پرىنسىپلار قوللىنىشنىڭ يوشۇرۇن كۈچىنى كۆرگەندە
توك ساقلاش تېخنىكىسى ھازىر ئۇ
پاسسىپ پايچىك يۇقىرى قاراشتا 50 مېگاۋاتلىق زاۋۇت قۇرغان شىركەتلەرنىڭ بىرى
مانچېستېر ئەتراپىدىكى 50 مېگاۋاتلىق ئەسلىھە ئەتراپتىكى توكقا يېتەرلىك ئېنېرگىيە ساقلايدۇ
50 مىڭ ئۆي بەش سائەتكىچە ئويلانسا ھەقىقەتەن ھەيران قالارلىق
نەچچە مىڭ يىل ئىلگىرى بىز چېلەك سۇ ئېلىۋاتاتتۇق
ئۇلارنى ساقلاش ئۈچۈن تاغقا چىقىپ ئاندىن بۇ سۇنى ئېنېرگىيە قىلىپ ئىشلىتىڭ
بىز ئېسىمدە قېلىشىچە ھە ھەئە ، مەن پەقەت بىر كۈندىلا قايتىپ كېلىدىغانلىقىنى بىلىمەن
مېنىڭ قەھۋەم ۋە ھەممە نەرسە ياق ، ئەمما بۇ مەنىدىن كۆرۈنەرلىك
بىز ھەر كۈنى نەپەسلىنىدىغان بۇ تەبىئىي نەرسىنى ئىشلىتەلەيمىز
ھەئە ، بۇنى ئېنېرگىيە تېجەش ئۈچۈن ئىشلىتىڭ
يېشىل ئېنېرگىيە مەنبەسى ھەققىدە پاراڭلىشىش قانداق ئەقىللىق ئىدىيە
مەن ھەر قېتىم خىزمەت قىلغان ۋاقتىمدا بۇ نەرسە مەندىنمۇ بېسىم
ئەمما يەنىلا ئاھ ئوغۇل ئۇم ياق ئەمما بۇ كىشىنىڭ دىققىتىنى تارتىدۇ
ئىدىيە ۋە ئۇلارنىڭ ھەقىقىي زېھنىنى مەركەزلەشتۈرگەنلىكىنى بەك ياقتۇرىمەن
يېشىل ئېنېرگىيە ئۇقۇمى ، چۈنكى سىز ئېھتىياجلىق بولغان باتارېيەگە ئوخشىمايدۇ
بۇ مىنېرال ماددىلارنىڭ ھەممىسى قېزىۋېلىندى
سىز ئۇنى ئىشلىتەلەيسىز ، ئۇ پەقەت پىرىسلانغان ھاۋا
ئېنېرگىيە تېجەپ قالالايدۇ ھەمدە باتارېيەنىلا ئويلايدۇ
سىز چوقۇم بايلىق مەنبەسىگە ئېرىشىشىڭىز كېرەك
ئۇلار ئەمدى تۇتالمىسا تۈگەيدۇ
باشقا نەرسىلەرنىڭ ھەممىسىنى ئىسراپ قىلىڭ
بۇ كىشىنى ئەندىشىگە سالىدىغان بىر ئىش ، بۇ ھەقىقەتەن ھەيران قالارلىق ئىش
بۇ تېخنىكىلار ۋە مەن ئۇلارنىڭ كېيىنكى ئويلىغانلىرىنى كۆرۈشكە قىزىقىمەن
مەن ئۆزىنى بىر خىل يىغىۋېلىش ئىقتىدارىغا ئىگە ئېنېرگىيە مەنبەسى ئىدىيىسىنى ياخشى كۆرىمەن
ھەئە ، بۇ مېنىڭ ئويلىغانلىرىمنى ئەسلىتىدىغان نەرسە
ھەمدە ئۇنىڭ ئەمەلىي ئەمەسلىكىنى بىلىمەن ، ھەتتا مۇمكىن ئەمەسلىكىنىمۇ بىلىمەن
um غا ئوخشاش قويسىڭىز سۇ مەنبەسىدە پومپا بېرەلەيدىغان نەرسىنى بىلىسىز
سۇ ۋە ئوخشاش ۋاقىتتا توك ھاسىل قىلىدۇ
ئۇ يەردە نۇرغۇن رەتلىك پىكىرلەر بار
بۇ ئەمەلىيەتتە بىرىنچى ئورۇندا تۇرىدىغان ياخشى ئىش
چۈنكى يېشىل تېخنىكىغا قارىتا
ئارقىدا قالغان ئەڭ چوڭ ئىش
ئەلۋەتتە بۇ ئېنېرگىيىنى ساقلىيالايدۇ ، چۈنكى بىزدە يەنە بار
قۇياش ئېنېرگىيىسى شامال ئېنېرگىيىسىنىڭ تەرەققىي قىلىشى ، ئەمما مەسىلە ھەممىنى قەيەردە ساقلىشىڭىزدا
ئۇنى قەيەرگە قويىسىز ، شۇنداق ، بۇ چوقۇم ھەل قىلىش چارىلىرىنىڭ بىرى بولالايدۇ
بۇ بىزنىڭ ئىقتىسادىمىزنى دۇنيانى a غا ئايلاندۇرۇشىمىزغا ياردەم بېرەلەيدۇ
تېخىمۇ يېشىل جاي يولنى سوۋۇتىدۇ ، شۇڭا بۇ بىر
ئاڭلاش ھەقىقەتەن قالتىسكەن ، مەن ئۇنىڭ نېمە ئىش بولغانلىقىنى كۆرۈپ تۇرالمايمەن
ھەئە ياكى بۇ يەردە ئازراق ياكى پۇراق بار مەن ھاۋا جازاسىنى ئويلىماقچى بولۇۋاتىمەن ، ئەمما ئۇنداق ئەمەس
ئىشلەۋاتىمىز
virgin hyperloop تۇنجى قېتىم يولۇچىلار بىلەن بولغان سەپەرنى ئۈچ ھەسسە ئاشۇردى
نېۋادادىكى قۇملۇق كەلگۈسىدىكى قاتناش ئۇقۇمى
يۇقىرى سۈرئەتلىك يولۇچىلارنى توشۇيدىغان ۋاكۇئۇم نەيچىسى ئىچىدىكى تۈگمىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ
سىناقتا ئىككى يولۇچىنىڭ ھەر ئىككىسىنىڭ خىزمەتچىسى 500 مېتىر ماڭغان
سىناق يولى 15 سېكۇنتتا 172 كىلومېتىرغا يېتىدۇ
سىز بەلكىم ئىلگىرىكى خەۋەرلىرىمىزدىن ئېسىڭىزدە بولۇشى مۇمكىن
2018-يىلغا بارغاندا يۇقىرى قان بېسىمىنىڭ ئەڭ يۇقىرى سۈرئىتى
سائىتىگە مىڭ كىلومىتىر دېيىلىدۇ ، ھالبۇكى بۇ پەقەت بىر قىسمى
بۇ غايە يۇقىرى سۈرئەتلىك تاشيول تىرانسپورتىغا ئايلىنىشتىكى بىر چوڭ قەدەم
رېئاللىقتىكى قىزلارنىڭ يۇقىرى قان بېسىمى بىردىنبىر مۇستەھكەم ئەمەس
بۇ ئۇقۇمنى تەرەققىي قىلدۇرۇش ، ئەمما ئىلگىرى ھېچكىم يولۇچىلارنى توشۇمىغان
sarah lucian خېرىدارلار تەجرىبىسىنىڭ مۇدىرى ئايروپىلاندىكى ئىككىسىنىڭ بىرى
ھەمدە بۇ تەجرىبىنى ھەم پىسخىكا جەھەتتىن ھەم كىشىنى ھاياجانلاندۇرىدۇ دەپ تەسۋىرلىدى
جىسمانى جەھەتتىن ئۇ ۋە باش تېخنىكا ئەمەلدارى
جوش گېيگېل پائالىيەت ئۈچۈن ئۇچۇش كىيىمى ئەمەس ، بەلكى نورمال كىيىملەرنى كىيدى
يەكشەنبە كۈنى چۈشتىن كېيىن لاس ۋېگاسنىڭ سىرتىدا يۈز بەردى
miss lucian بۇ سەپەرنىڭ ئوڭۇشلۇق بولغانلىقىنى ، ھەرگىزمۇ غالتەكلىك پويىزغا ئوخشىمايدىغانلىقىنى ئېيتتى
گەرچە تېزلىنىش تېخىمۇ ئۇزۇن يول بىلەن سېلىشتۇرغاندا سىپتا بولسىمۇ
ئۇلارنىڭ ھېچقايسىسى كېسەل ھېس قىلمىدى ، ئۇ يەنە ئۇلارنىڭ سۈرئىتىنىڭ توسقۇنلۇققا ئۇچرىغانلىقىنى ئېيتتى
ئىزنىڭ ئۇزۇنلۇقى ۋە تېزلىنىشى تەلەپ قىلىنىدۇ
تەرەققىياتقا نەچچە يىل ۋاقىت سەرپ قىلغان بۇ ئۇقۇم ئوتتۇرىغا قويۇلغان
tesla نىڭ قۇرغۇچىسى ئېلون ماسك بەزى تەنقىدچىلەر بۇنى تەسۋىرلىگەن
ئىلمىي فانتازىيىلىك ھېكايە دۇنيادىكى ئەڭ تېز
ماگنىتلىق لەيلىمە پويىزلار پويىزنى قويۇش ئارقىلىق تېخىمۇ تېز بولدى
ۋاكۇئۇملۇق تۇرۇبا ئىچىدە ماگلېۋ پويىزىنىڭ دۇنيا رېكورتى 2015-يىلى بېكىتىلدى
ياپون پويىزى سائىتىگە 374 مىلغا يەتكەندە
فۇجى تېغىغا يېقىن بىر سىناقتا ، hyperloop ئاللىقاچان ئۇنىڭدىن ئېشىپ كەتتى
سۈرئەت ، ئەمما ھەرگىزمۇ يولۇچىلار تەنقىدچىلىرى بۇ يۇقىرى قان بېسىمىنى كۆرسىتىپ باقمىغان
ساياھەت سىستېمىسى ھەر ئىككى ئېرىشىشنىڭ خېلى كۆپ ئىشلىرىنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ
پىلان ئىجازىتى ۋە ئاندىن كەڭ تور بەرپا قىلىش
ھەر بىر ساياھەت يولىدىكى تۇرۇبىلار يوشۇرۇن ئىقتىدارنى ئېتىراپ قىلىدۇ
ئەلۋەتتە نۇرغۇن قىيىنچىلىقلار بار
قۇرۇلماقچى بولغان ئۇل ئەسلىھە ، ئەمما مېنىڭچە بىز نۇرغۇن خەتەرنى پەسەيتتۇق
كىشىلەر ئۇل ئەسلىھە ھەققىدە سۆزلەشتە مۇمكىن ئەمەس دەپ ئويلىدى
ئۇ يەنە ھۆكۈمەتلەر داۋاملاشتۇرالايدىغان رىقابەتلەرنى كۆرسەتتى
تۈنۈگۈنكى قاتناش سىستېمىسىنى بەرپا قىلىش
كىشىلەر كەلگۈسىدىكى قاتناشنى يېڭى ھەل قىلىش چارىسى ئىزدەۋاتىدۇ
microsoft ئەترىتىنى ئىشلەتكۈچىلەر ئاكتىپ ھۇجۇمغا ۋە ۋاقىت بەرگۈچىلەرگە دۇچ كەلمەكتە
يېڭى شىركىتى بىلەن تورنىڭ مەخپىيەتلىكىنى چوڭايتىشنى ئۈمىد قىلىدۇ
بېككا بۇ ھېكايىلەرنى ئوتتۇرىغا قويدى ، روبېرت بۇ يەردە شىفىرلىق بۇلۇڭ بىلەن بىللە
ھېچ يەرگە بارماڭ
[مۇزىكا]
مەخپىي شىفىرلار دۇنياسىغا قايتىپ كەلگەنلىكىڭىزنى ۋە شىفىرلىق بۇلۇڭغا قايتىپ كەلگەنلىكىڭىزنى قارشى ئالىمىز
بۈگۈن بىز بىر ئاز ۋاقىت سەرپ قىلىپ ethereum 2.0 دە سىزگە چۈشەندۈرمەكچى
ناھايىتى ئاددىي ئۇسۇلدا ethereum 2.0 نىڭ نېمە ئىكەنلىكى ۋە نېمە ئىكەنلىكى
بىز ھەقنى كۆرۈپ باقايلى
سىز سودا قىلغاندا تۆلەيدىغان ھەق
ethereum blockchain ۋە بۇ يىل 2018-يىلى
ھەق بىر قەدەر تۆۋەن بولۇپ ، تۇيۇقسىز بىر تۈر چاقىرىلدى
شىفىرلىق پۇللار ئۆسكەنلىكى ئۈچۈن ھەممەيلەن بۇنىڭدىن ئاغرىندى
ئۆگزىدىن ھازىر 2018-يىل بولغان بۇ رەسىم بۈگۈن قانداق كۆرۈنىدۇ
ئەگەر مەن بۇ يەرنى بۈگۈنگە قەدەر كېڭەيتسەم ، بۇ يەردە كىچىككىنە خاتالىق بار
cryptokitties d5 سەۋەبىدىن بىز تۆلەشكە تېگىشلىك ھەق
خېلى بۇرۇنلا كۆرۈنەرلىك يۇقىرى ئىدى ، ئەگەر سىز
بىزنىڭ ئېفىرلىق توسۇقنى قانچىلىك ئىشلىتىۋاتقانلىقىمىزنى ئويلاڭ
100،000 200،000 دېسەك ، بۇنىڭدىن كۆپ بولمايدۇ
ئەگەر 200،000 ئاللىبۇرۇن توسۇلۇپ قالغان uh نى ئېلىپ كېلەلەيدىغان بولسا
ھەق ئېلىش توختىتىلغان بولسا بىز ئالغان بولساق قانداق بولىدۇ
ئەلۋەتتە بۇ زەنجىرنى ئىشلىتىۋاتقان 20 مىليون ئادەم
بۇنىڭدىن كېيىن مۇمكىن بولمايدۇ ۋە شۇ سەۋەبتىن
بۇنىڭدىن باشقا يەنە بەزى سەۋەبلەرمۇ خېلى بۇرۇنلا سىزنىڭ نەزەرىيىڭىز 2.0 ئىدىيىسى
باشلاندى ، ئۇ بۇنىڭغا ۋاقىت كېتىدۇ
نېمە ئۈچۈن كودلاش ۋە پروگرامما تۈزۈش ئۇنداق ئەمەس
ئەگەر شۇنداق شىركەتكە ئېرىشكەن بولسىڭىز ئاددىي ھەئە
ئالما ياكى گۇگۇل ھەممە نەرسە بىر ئۆگزىنىڭ ئاستىدا ھەممە نەرسە ماسلاشتۇرۇلغان
ئوخشىمىغان ئۇسۇلدا سىز ئوخشىمىغان تىپقا ئىگە بولالايسىز
سۈزۈكلۈك ۋە شۇنداقلا نىشان ، ئەمما ئېرىشكەن بولسىڭىز
ماسلاشتۇرۇلغان 400 كىشىلىك گۇرۇپپا
github غا ئوخشاش بىر نەرسە ئارقىلىق شۇنداق ، بۇ گىتبۇ قەيەردە
ھەممە ئىشلار ئېفىرغا مۇناسىۋەتلىك
ئاندىن قارىماققا ئىنتايىن مۇرەككەپ كۆرۈنىدۇ ، شۇڭا ھەممە ئىشنى چوقۇم قىلىش كېرەك
ئىنچىكە ، چۈنكى بىز بۇ يەردە پۇل توغرىلىق پاراڭلىشىۋاتىمىز
بۇ خىل ئەھۋالدا پۇل يۆتكەشكە شۇنچە چوڭ خاتالىق كېتىدۇ
بىز نۇرغۇن نەرسىلەرنى ناپاك ھالەتتە كۆرگەندەك بولۇپ ، بىز ئاللىقاچان ئۆتۈپ كەتتۇق
ethereum نۆۋەتتىكى توسۇق 244 دىن ئېشىپ كەتتى
ئامباردا 500 دىن ئارتۇق ئادەم پروگرامما تۈزمەكتە
شۇڭا بۇ پۈتۈن نەرسىنىڭ قانچىلىك مۇرەككەپ ئىكەنلىكىنى تەسەۋۋۇر قىلالايسىز
ماسلاشتۇرۇشقا تېگىشلىك يۈز مىڭ قۇر كود شۇ سەۋەبتىن
بۇ ئىش ھازىر يول خەرىتىسىگە قاراپ بەك ئۇزۇن ۋاقىت كېتىدۇ
um بۇ et 2.0 نىڭ يول خەرىتىسى
شۇڭا بۇ ھازىرقى زەنجىر ، شۇڭا بۇ 1.0
بۇ سىز ۋە مەن بىلىدىغان نەزەرىيە ، ئۇزۇن ئۆتمەي بىزدە ماياك زەنجىرى بولىدۇ
بۇ ethereum 2.0 نىڭ باشلىنىشى بولۇپ ، بۇ يەردىكى زەنجىرگە ئوخشايدۇ
خىزمەت ئىسپاتى بولمىسا ، پاي چېكىنىڭ ئىسپاتى ، سىزدە ئەقىللىق بولمايدۇ
بۇ باسقۇچتىكى توختاملار نۆلدىن باشلايمىز
بۇ ئەقلىي ئىقتىدارلىق توختاملار بىلەن بىز بار
شارپا ۋە دىئاگراممىلار مەن پەقەت تارماقلارغا ئوخشاش ناھايىتى ئاددىي ئۇسۇلنى تەسەۋۋۇر قىلىپ باقاي
blockchain شۇڭا سىز ئۈچۈن بىر زەنجىر بار
uh defy سىزدە ئالاھىدە ئۇسۇلدا كاپالەتلەندۈرۈشكە تېگىشلىك زەنجىر بار
ئۇنداقتا سىز ئويۇن ئوينىغۇچىلار ئۈچۈن يېڭى زەنجىرگە ئېرىشتىڭىز
شۇڭا تۇيۇقسىز مەخپىي شىفىرغا ئوخشاش ئىشلار يۈز بەرگەندە
زەنجىر توسۇلۇپ قالدى ، پەقەت شۇ زەنجىرلا توسۇلىدۇ
ۋاقىت ۋە ھەقلەر ئۆتۈپ كەتمەيدۇ
ئۆگزە شۇڭا نۇرغۇن ياخشىلىنىشلارمۇ بار
بۇ 2.0 ۋە يول خەرىتىسى بىلەن تەپسىلىي تونۇشتۇرۇلغان
بۈگۈن بىز ئاڭلىغانلىرىمىزنى تېزلا باشلايمىز
باسقۇچ نۆل uh باسقۇچى نۆل خىزمەتنىڭ ئىسپاتىدىن ئىسپاتقا يۆتكىلىشنى كۆرسىتىدۇ
پاي چېكى ۋە بۇ سىز ئۈچۈن ئامانەت توختامى تۈزۈش ئارقىلىق بولىدۇ
كان ئىشچىلىرى ئارقىلىق ئەمەس تورنى كاپالەتلەندۈرۈش كېرەك
قېزىشتا سىز ئۇنى قىممەت ئارقىلىق كاپالەتلەندۈرۈشىڭىز كېرەك
ھەمدە بۇنىڭ ئۈچۈن ئامانەت توختامى ھازىر ئىدى
قۇرۇلدى ۋە ۋاقىت ھازىرغىچە داۋاملاشتى
12-ئاينىڭ 7-كۈنى ، ئاندىن ماياك زەنجىرى باشلىنىدۇ
ئۇ يەردىن ئاندىن 0-باسقۇچقا ئۆتىمىز ، ئاندىن كېيىن 2-باسقۇچقا ئۆتىمىز
ئۈچىنچى باسقۇچ ۋە بۇ باسقۇچتا سىز يەنە خىزمەت ئىسپاتى بولمايدۇ
شۇڭا سىز بىلىدىغان نۆۋەتتىكى توسۇق نۆل
ئازدۇر-كۆپتۇر ئېتىۋېتىلىدۇ ، بۇ مەن بىلىدىغان مۇمكىن ئەمەس
ئۇ داۋاملىق داۋاملاشمايدۇ
uh ethereum 2.0 ۋە um دىن ئۆتۈش ئۈچۈن um
ethernet uh باسقۇچ نۆلگە ھازىرقى ھالىتى ئۇلار ناھايىتى ياخشى ياراتتى
تور بېكەت launchpad.ethereum.org سىز قاچان بولماقچى بولسىڭىز
دەلىللىگۈچى سىز بۇ يەردىن باشلىيالايسىز ، ئۇلار سىزنى ئىجرا قىلىدۇ
بەزى سوئاللار ۋە ئۇلار سىزگە بۇنىڭ ھەقىقىي مەنىسىنى چۈشەندۈرۈپ بېرىدۇ
um سىز ھەر بىر تېما ئۈچۈن ئازراق پۇلغا ئېرىشىسىز
پايچېكىڭىز بىلەن ئېيتقاندا بىخەتەرلىككە بەرداشلىق بېرەلەيسىز
دەسلەپتە مۇكاپات سۈپىتىدە ئازراق پۇلغا ئېرىشىسىز ، ئەلۋەتتە تېخىمۇ يۇقىرى بولىدۇ
چۈنكى بىز باشلايمىز ، ئەمما ۋاقىتنىڭ ئۆتۈشىگە ئەگىشىپ ئۇ تۆۋەنلەيدۇ
بۇ يەردە قانچىلىك يىراقلىق بار
كىشىلەر ئاللىقاچان بۇ 10 uh زەنجىرىگە ۋەدە بەردى
مېنىڭچە بۇ ئىشنى 12-ئاينىڭ بىرىنچى كۈنى ئەتراپىدا
ئازدۇر-كۆپتۇر تولدۇرۇلۇشى كېرەك ، چۈنكى بارلىق چوڭ كىتلار كىرىدۇ
um مۇكاپاتقا ئېرىشىش ، چۈنكى ئۇلار مۇكاپاتقا ئېرىشىش دەسلەپتە ناچار ئەمەس
شۇڭا بۇ um ethereum 1.0 چۈشەندۈرۈلگەن
2.0 كەچۈرۈڭ ، ناھايىتى ئاددىي ئۇسۇلدا چۈشەندۈرۈلدى ، ياقتۇرۇشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن ، ئۈمىد قىلىمەن
ھۇزۇرلاندى ، كۆرگەنلىكىڭىزگە كۆپ رەھمەت
مەن كېلەر ھەپتە يەنە كۆرۈشۈشنى ئۈمىد قىلىمەن ، شۇڭا كۆپ رەھمەت
خەير-خوش رەھمەت روبېرت پەقەت بىزنىڭ مالىيە بىلەن تەمىنلىمەيۋاتقانلىقىمىزنى ئەسكەرتىدۇ
مەسلىھەت ، ئەمما پەقەت شىفىرلىق پۇل بازىرىدا يۈز بېرىۋاتقان ئىشلارنى ئورتاقلىشىش
شىفىرلىق پۇل بازىرىنىڭ دائىم ئۆزگىرىپ تۇرىدىغانلىقىنى ھەر ۋاقىت ئېسىڭىزدە تۇتۇڭ
تۇراقسىز شۇڭا زىيان تارتقىلى بولىدىغان نەرسىنىلا مەبلەغ سېلىڭ
ھازىر بۇ يەردە becca مىكرو سوفت ئەترىتىنىڭ ئابونتلىرىنىڭ ئاكتىپ ھالەتتە تۇرۇۋاتقانلىقىغا رەھمەت
ساختا يېڭىلاش يۇمشاق دېتال پائالىيىتىدە ھۇجۇم قىلىش
ھۇجۇم قىلغۇچىلار ساختا مىكروسوفت ئەترىتىنىڭ يېڭىلىنىشى ئۈچۈن ئېلان ئىشلىتىۋاتىدۇ
كوبالت زەربىسىنى ئىشلىتىدىغان ئىشىكلەر
يامان غەرەزلىك يۇمشاق دېتال مىكروسوفت بار شىركەت تورى خېرىدارلارنى ئاگاھلاندۇردى
ئاممىۋى بىخەتەرلىك مەسلىھەتچىلىكىدىكى ئاتالمىش ​​ساختا يېڭىلاش پائالىيەتلىرى ئاشكارىلاندى
كومپيۇتېرنى ئۇخلاش ئارقىلىق بۇ پائالىيەت ھەر خىل تىپلارنى نىشانلىغان
k-12 مائارىپ ساھەسىدىكى يېقىنقى نىشانلىرى بار شىركەتلەرنىڭ
بۇ تەشكىلاتلار ھازىر گۇرۇپپىلارغا ئوخشاش ئەپلەرنى ئىشلىتىشكە تايىنىدۇ
ئىنتىزارلىق 19 چەكلىمىگە ئۇچرىغانلىقتىن سىن يىغىنى ئۈچۈن
كوبالت زەربە بېرىش بولسا ھۇجۇم قىلغۇچىلار ئىشلىتىدىغان تاۋار ھۇجۇمىنى تەقلىد قىلىش قورالى
يېقىندا يامان غەرەزلىك يۇمشاق دېتاللارنى تارقىتىش
ئارتىسلارنىڭ نۆل بەلگە ئىشلىتىدىغان ھۇجۇمدا كوبالت زەربە بەرگەنلىكى كۆرۈلدى
ھۇجۇم قىلغۇچىلارنىڭ تور كونتروللىغۇچنى زىيارەت قىلىشىغا يول قويغان ئالاھىدە ئېگىزلىك كەمچىلىكى
ھەمدە بارلىق ئاكتىپ مۇندەرىجە كىملىكىنى پۈتۈنلەي مۇرەسسە قىلىدۇ
مەسلىھەتچى microsoft دىكى كىملىك ​​مۇلازىمىتى ئۇنىڭ ھۇجۇم قىلغۇچىلارنى كۆرگەنلىكىنى ئېيتتى
ئىزدەش ماتورىنىڭ ئېلانلىرىنى ئىشلىتىپ ئەڭ يېڭى ساختا يېڭىلاش پائالىيىتى
گۇرۇپپا يۇمشاق دېتالىنىڭ ھۇجۇمچىلار كونترول قىلغان دائىرە ئىچىدىكى ئەڭ يۇقىرى نەتىجىسى
ئەگەر زىيانكەشلىككە ئۇچرىغۇچىلار چۈشۈرگەن ئۇلىنىشنى باسسا ، يامان سۈپەتلىك پائالىيەتلەرگە ئىشلىتىلىدۇ
توك قاچىلىغۇچ قوليازمىسىنى ئىجرا قىلىدىغان يۈك
يامان غەرەزلىك كوبالت زەربە بېرىش ماياكلىرىنى يۈكلەيدىغان يۈكلەر ئىچىدە
بۇ پائالىيەت ئارقىلىق تەھدىد ئارتىسلىرىغا ئىقتىدار بېرىدۇ
دەسلەپكى يۇقۇملىنىش سىستېمىسىدىن ھالقىپ توردىن يانغا ئۆتۈش
ئۇلىنىش يەنە microsoft گۇرۇپپىسىنىڭ ئۈنۈملۈك نۇسخىسىنى ئورنىتىدۇ
سىستېمىدا قانۇنلۇق كۆرۈنۈش ۋە زىيانكەشلىككە ئۇچرىغۇچىلارنى ئاگاھلاندۇرۇشتىن ساقلىنىش
تەشۋىقات ئارقىلىق تارقىتىلىدىغان ھۇجۇم يۇمشاق دېتاللىرىغا
قاتارلىق سەزگۈر سانلىق مەلۇماتلارنى ئوغرىلايدىغان يىرتقۇچ ھايۋانلارنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ
كىملىك ​​توركۆرگۈ ۋە پۇل تۆلەش سانلىق مەلۇماتلىرىمۇ مىكروسوفت
ئارقا ئىشىك ۋە zed يۈكلىگۈچىنىڭ ئەڭ يېڭى تارقىتىلغانلىقىنى كۆردى
سەپەرۋەرلىك مىكروسوفت كىشىلەرگە تەۋسىيە قىلىدۇ
يامان غەرەزلىك تور بېكەتلەرنى سۈزەلەيدىغان ۋە توسىيالايدىغان توركۆرگۈچلەرنى ئىشلىتىڭ
ھەمدە يەرلىك باشقۇرۇش مەخپىي نومۇرىنىڭ كۈچلۈك بولۇشىغا كاپالەتلىك قىلغىلى بولىدۇ
باشقۇرۇش ھوقۇقىمۇ مۇھىم ئىشلەتكۈچىلەر بىلەنلا چەكلىنىپ ، تور شارابىدىن ساقلىنىشى كېرەك
ئوخشاش ھوقۇققا ئىگە مۇلازىمەت دائىرىسىدىكى مۇلازىمەت ھېساباتى
دوكلاتقا ئاساسەن باشقۇرغۇچى سۈپىتىدە
ئۇلار تەشكىلاتلارغا ھۇجۇم قىلغۇچىلارنى ساقلاپ قېلىش ئۈچۈن ھۇجۇم يۈزىنى چەكلەشنى تەۋسىيە قىلىدۇ
كونكرېت ئۆلچەمگە توشمايدىغان ئىجرا قىلىنىدىغان ھۆججەتلەرنى توسۇش ئارقىلىق
ياكى javascript ۋە vbscript كودىنى چۈشۈرۈشتىن توسىدۇ
ئىجرا قىلغىلى بولىدىغان مەزمۇنلارنى ياخشى مىكروسوفت ئەترەتلىرى خاككېرلىق قىلىشقا ئېھتىياجلىق
ھەئە ئۇ ئۇھ سىز مۇستەقىل خاككېرلىق قىلالايسىز ، ھەئە ياق ياق
بۇ ھەقىقەتەن قورقۇنچلۇق ئىش ، چۈنكى ئۇنىڭ بىلەن
پەقەت تەشكىلاتلا ئەمەس ، بەلكى سىز بىر مائارىپچى بولسىڭىز
ئەگەر سىز ئوقۇتقۇچى ئوقۇغۇچى بولسىڭىز ھەمدە cetera um ۋە
ئوقۇتقۇچىلار ۋە مەن ئويلاۋاتقان ئىشلار توغرىسىدا سۆزلەۋاتىسىز
بۇ كىشىلەر قانداق قىلىپ تاشلىنىشقا تاشلاندى
تەجرىبىسى يوق مىكروسوفت كوماندىلىرىنى ئىشلىتىش
پۈتۈنلەي يېڭى بىر نەرسە ، ئاندىن تۇيۇقسىز ئازراق ئېرىشىسىز
ھەي كۆزنەكنى يېڭىلاش كېرەك دېگەن كىچىك كۆزنەك
توغرا تېجەڭ ، سىزچە بۇ مېنىڭ دەرسخانىغا ئىشلىتىۋاتقىنىم دەپ ئويلايمەن
ئەڭ ياخشىسى بۇ يېڭىلاشقا ئېرىشىڭ ھە ياق بالىلار سىزگە كاپالەتلىك قىلغانغا ئوخشاش
بۇ يېڭىلاشنى بىز بۇرۇن سۆزلەۋاتقاندەك ياخشى قاچىلاڭ
بۇنى ھەقىقەتەن ئىجتىمائىي قۇرۇلۇشنىڭ بىر شەكلى دەپ كۆرسەت
مۇتلەق ، چۈنكى قىلتاققا چۈشۈپ كېتىش بەك ئاسان
بۇ ئالدامچىلىق ئالدامچىلىقى بىز ئويلىغاندەك ياخشى ، مەن ھەرگىز چۈشۈپ كەتمەيمەن
ئالدامچىلىق ئالدامچىلىقى ، چۈنكى سىز مېنىڭ بۇ مۇلازىمەتنى ياكى بۇ مۇلازىمەتنى ئىشلەتمەيمەن ياكى
قانداقلا بولۇشىدىن قەتئىينەزەر ئۇ i بولسا ئوخشايدۇ
يېتەرلىك ئالدامچىلىق ئالدامچىلىقىنى شۇ يەرگە تاشلاڭ
خان جەمەتى بانكىسى كانادا ھەئە مەن چوقۇم خەت ساندۇقىغا قونايمەن
بەزى كىشىلەر خان جەمەتى بانكىسىدا شۇنداق
يېڭىلاشقا ئوخشايدىغان ئېلانلارنى سېتىۋالسام
microsoft گۇرۇپپىلىرى گەرچە مەن شەخسەن فېرگۇسوننى ئىشلەتمەيمەن
بۇ يەردە باشقىلارنى ئەترەتكە ئايلاندۇرالايسىز
ۋە ئىجتىمائىي قۇرۇلۇش ئۇلار بۇ كىشىلەرنى ئالدايدۇ
بۇ يامان غەرەزلىك يۇمشاق دېتالنى ئورنىتىش ئۈچۈن بىز تۆلەم يۇمشاق دېتالىنى سۆزلەۋاتىمىز
شۇڭا تۆلەم يۇمشاق دېتالى سىزنىڭ شىفىرلايدىغان يۇمشاق دېتال
ھۆججەتلەر ۋە سىز ئۇلانغان تورغا چىقىدۇ
ھەمدە بىز بىلەلەيدىغان بارلىق ھۆججەتلەرنى شىفىرلايدۇ
ئەگەر خالىسىڭىز پۈتكۈل توردىكى ھەر بىر ھۆججەت بولغان نۆل بەلگە
مەكتەپ تورىغا ئوخشاش سىز ياخشى دەپ ئويلىدۇق
بىخەتەر ، نۆل كىرىش نۆل بەلگىسى يوق
باشقۇرغۇچى كىنىشكىسى خۇددى سىزنىڭ باشقۇرغۇچىڭىزغا ئوخشاش
بۇنىڭغا ئوخشاش ئۇلار ئىشلىتىۋاتقان ئېغىر ئېكىسپېدىتسىيە ۋە ئىجتىمائىي قۇرۇلۇش
تورغا ئارقا ئىشىك بولالايدىغان بۇ سىستېمىلارغا كىرىش
ياخشىمۇ مەن كىچىك كارخانىلاردىن قورقىمەن
ھەئە ، يەنە كېلىپ كۆپچىلىك ھازىر ئۆيىدىن ئىشلەۋاتىدۇ ، ئەگەر بار بولسا
aztec ساۋاتسىز ، ئەمما henry
كىم مېنى نىشانلايدۇ مەن پەقەت ھە مەن ئۆيدىن كەلگەن بىر خىزمەت
ھېچكىم مېنى كۆرمەيدىغان ئادەم ئىكەنلىكىنى بىلىسىز
ھەئە يالغان بىخەتەرلىك بىخەتەر ئەۋەتىڭ
قانائەتچان مۇتلەق پاكىت شۇكى ، بۇلار
نىشانسىز ھۇجۇملار بۇ قوراللار ئاسان سېزىمچان سىستېمىلارنى تېپىش ئۈچۈن ياسالغان
ئۇلارغا ھۇجۇم قىلىڭ ، شۇنداق ، سىز ئېيتقاندەك كەڭ تور
بىر ئېلېكترونلۇق خەت ئەخلەت خەتنى ئەخلەت ساندۇقىدىن چىقىرىۋەتتى ، شۇنداق بولۇشى مۇمكىن
مۇلازىمېتىر تۇيۇقسىزلا بىر نەرسىگە ئايلىنىپ قالمايدۇ
ئېلانلىرىڭىزنى توسۇۋېلىڭ
ئېلان توسقۇچىڭىزنىڭ ئالدىنى ئالىدىغان نەرسىگە ئايلىنىدۇ
يامان غەرەزلىك يۇمشاق دېتال ھەئە ئۇلار گۇگۇلدىن ئېلان سېتىۋالغان ، دېمەكچىمەنكى ، مەن ئۇنىڭ يۈز بەرگەنلىكىنى كۆردۈم
facebook دا مەن facebook ھەئە ۋە
java مېنىڭچە ئۇ ئەينى ۋاقىتتا ئېلان ئارقىلىق قاچىلىماقچى بولغان چاقماق ۋىرۇس ئىدى
ياخشى ، ئۇلار تىزىملاتسىڭىز ئېلان ئىناۋەتلىك نەرسىگە ئوخشاش يۈز دوللار ھەقسىز
گۇگۇل ئېلانى ئۈچۈن ھازىر ئۇلار ھەقىقىي ياخشى سودىغا ئېرىشتى مەن ئەمەس
قوللىمايدىغان چاقچاق ، شۇڭا كىشىلەرنى چەككەندە ھەقىقەتەن ئېھتىيات قىلىڭ
ئىنتايىن ئېھتىياتچان بولۇڭ ھەمدە ئاساسەن دېگۈدەك بولۇڭ
گۇمانى توغرا ، بۇ ھەقىقەتەن قانداق ئىكەنلىكىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ
دۇنيا ئېلاندىن يىراقلاپ كېتىۋاتىدۇ ، گەرچە مەن بۇنىڭ بىر خىل بولىدىغانلىقىنى بىلىمەن
ھازىر تېما ئازراق بولسىمۇ ، ئەمما ئۇ نېمىشقا شۇنچە دەخلى-تەرۇزغا ئۇچرايدۇ ، شۇڭلاشقا نېمىشقا
ھىمايە قىلغۇچى ۋە باشقا نەرسىلەرنى قوللايدىغان باشقا سۇپىلار بار
بۇنداق ئىشلار توغرا ، چۈنكى مەن ھەر ۋاقىت youtube دا بولسام ھەئە
ئېلان قۇلۇپىغا ئىگە بولۇش ئۈچۈن ئېلان كىرىمىگە تايىنىدۇ
youtube دىكى رادىئو تارقاتقۇچى سۈپىتىدە ياشاڭ ، ئەمما ئۇ خۇددى ئا
ھازىر تەڭپۇڭلاشتۇرۇڭ ، چۈنكى بۇ ئېلان مېنى ساتماقچى ياكى سىناپ باقماقچى
مېنىڭ ئالدامچىلىق يۇمشاق دېتالىدىن يۇقۇملىنىشقا ئۇرۇنۇشىمغا تەسىر كۆرسىتىش
شۇنداق ، مەن كىچىك كارخانا ۋە قانال ۋە نەرسىلەرنى قوللاشنى خالايمەن
ئەمما ھازىر ئۇنى بىخەتەرلىك بىلەن قانداق تەڭپۇڭلاشتۇرىمەن
بۇ بەك قىيىن ئىش ، مەن سۆزلىمەيمەن
شۇنى بىلىڭكى ، دەرھال تەييارلىق قىلىپ ئولتۇرغان جاۋاب بار
بېرىلىشى كېرەك
نەرسىلەرنى چەككەندە ئېھتىيات قىلىڭ
توردىن بىلىڭ ، ھەتتا گۇگۇلغا ئوخشاش بىر يەردىمۇ ئېلان بولۇشى مۇمكىن
يامان غەرەزلىك يۇمشاق دېتاللارنى ئۆز ئىچىگە ئالغان بولغاچقا دىققەت قىلىڭ
دۇنيا مىقياسىدىكى تور ۋاقىت بەرنېر-كەشپىياتچىسى يەنە بىر قېتىم يېرىلىپ كەتتى
يېڭى كارخانا قۇرۇشتىكى ئىنتېرنېتتىكى ئەڭ چوڭ مەسىلىلەرنى ھەل قىلىش
مۇلازىمېتىر بۇزۇلغان كارخانا قاتتىق مۇلازىمېتىر
كەشپىياتچى شىركەتتىن تۇنجى مەھسۇلات ئىككى يىل بۇرۇن باشلانغان
توردا شەخسىي سانلىق مەلۇمات مەسىلىسىگە جاۋابەن
بۇ يەردە facebook ۋە google غا ئوخشاش تېخنىكا ماگناتلىرى ئابونتلارغا كەڭ سانلىق مەلۇمات ئامبىرى قۇرىدۇ
ئارخىپ ۋە ئېلان بەرگۈچىلەرگە سېتىپ بېرىدۇ
زور پايدىنىڭ ئۈزۈلۈپ قېلىشى بىر يۈرۈش يېڭى خىزمەتلەرنى ئىشلىدى
شەخسلەرنىڭ شەخسىي ئۇچۇرلىرىنى ساقلىشىغا يول قويىدۇ
ئۇلار ھوقۇقنى تۆۋەنگە چۈشۈرۈش ئۇسۇلىنى كونترول قىلالايدۇ
سانلىق مەلۇماتلارنى ھەقسىز ۋە تېز ھەمبەھىرلەش ، ئەمما ئۇنىڭ قولىدا كونترول قىلىش
خوجايىنلار بۇ قۇرۇلۇش پۇختا دەپ ئاتىلىدۇ ۋە ئىككى يىل ئىشلىگەندىن كېيىن
ئۇنىڭ ئارقىسىدىكى گۇرۇپپا كارخانا مۇلازىمىتىنى ئېلان قىلدى
مەقسەت پۈتكۈل ئىدىيىنى ئۇقۇمدىن رېئاللىققا يۆتكەش
كارخانا مۇلازىمېتىرى تەشكىلاتلارنىڭ قوللىنىشچان پروگراممىلارنى قۇرۇشىغا يول قويىدۇ
سىزىش قاتارلىق پايدىلىق ئىشلارنى قىلالايدىغان باشقىلار سانلىق مەلۇمات ئامبىرىنى ئىشلىتىش
ئابونتلار ئارا سېلىشتۇرۇش ياكى ئىشلەتكۈچى ئەتراپىدا تېخىمۇ چوڭ مەزمۇن بەرپا قىلىش
ئىشلەتكۈچى نۇرغۇن سانلىق مەلۇماتلارنىڭ سانلىق مەلۇماتلىرىنى كونترول قىلىش بىلەن بىر ۋاقىتتا
قەيەردە توخۇ ۋە تۇخۇم ئۇۋىسى بولىدۇ
پۇختا سىستېمىغا مەبلەغ سېلىشقا ئەرزىمەيدۇ
يېتەرلىك سانلىق مەلۇمات ۋە سىستېمىنى ئىشلەتكۈچىلەر بولغۇچە
ئىشلەتكۈچىلەر يېتەرلىك بولغۇچە سانلىق مەلۇمات بىلەن تەمىنلەشنى ئاۋارە قىلمايدۇ
شىركەت ۋە قوللىنىشچان پروگراممىلار gdpr ۋە
كالىفورنىيەنىڭ مەخپىيەتلىك قانۇنى ئۇنى مۇستەھكەم سىستېمىغا ئايلاندۇرىدۇ
شىركەتلەرنىڭ توپلىشى ۋە ئىشلىتىشى تېخىمۇ ئاسان
ئۇنى باشقۇرۇشنىڭ ئېغىرلىقى يوق سانلىق مەلۇماتلار
توختىماي يېڭىلانغان ئىجازەتلەرگە مەسئۇل بولۇش
بىلوگ يازمىسىدا دۈشەنبە berners-lee چوڭ ئىسىملارنىڭ سانىنى ئېلان قىلدى
bbc nat غەربىي قىرغاقنى ئۆز ئىچىگە ئالغان ئۇچقۇچىلارنى باشقۇرىدىغان شېرىكلەر
دۆلەتلىك سەھىيە مۇلازىمىتى ۋە فىللاندىيە ھۆكۈمىتى ئۇچقۇچىلار
كىچىك ۋە مۇددىئاسى بولسا تېخنىكىغا بولغان تونۇشنى تېخىمۇ ئاشۇرۇش ۋە تەرەققىي قىلدۇرۇش
بېقىۋېلىش roy w nash ۋە كۆرۈرمەنلەر جەمئىيىتىمىزنىڭ يوللىغانلىقىغا كۆپ رەھمەت
بۇ ھەپتە بىزگە ھېكايە
5-تۈردىكى تېلېۋىزىيە خەۋەرلىرى ياقتۇرۇشنى ئۇنتۇپ قالماڭ
بارلىق تېخنىكىلىق خەۋەرلىرىڭىزگە ئازراق linux مايىللىقى بىلەن مۇشتەرى بولۇڭ
ئەگەر بىزنىڭ قىلغان ئىشلىرىمىزنى قەدىرلىسىڭىز patreon.com دا ھىمايە قىلغۇچىغا ئايلىنىمىز
5-تۈر: 5-تۈردىكى تېلېۋىزىيە خەۋەر ئۆيى مەن بەك فېرگۇسون
(ئالقىش) [مۇزىكا]
[مۇزىكا]
سىز